Repository: documenso/documenso
Catalog: packages/lib/translations/*/web.po
Languages: ja, zh

source: No public profile templates found
ja: 公開プロフィール用のテンプレートが見つかりません
zh: 未找到公开资料模板

source: No recent activity
ja: 最近のアクティビティはありません
zh: 暂无最近活动

source: No recent documents
ja: 最近の文書はありません
zh: 暂无最近文档

source: No recipient matching this description was found.
ja: この条件に一致する受信者は見つかりませんでした。
zh: 未找到符合条件的收件人。

source: No recipients
ja: 受信者なし
zh: 无收件人

source: No recipients with this role
ja: このロールの受信者はいません
zh: 没有具有此角色的收件人

source: No restrictions
ja: 制限なし
zh: 无限制

source: No results found
ja: 結果が見つかりません
zh: 未找到结果

source: No results found.
ja: 結果が見つかりません。
zh: 未找到结果。

source: No signature field found
ja: 署名フィールドが見つかりません
zh: 未找到签名字段

source: No Stripe customer attached
ja: Stripe 顧客が紐づいていません
zh: 未关联 Stripe 客户

source: No suggestions found
ja: 候補が見つかりません
zh: 未找到建议

source: No team groups found
ja: チームグループが見つかりません
zh: 未找到团队组

source: No teams yet
ja: チームはまだありません
zh: 还没有团队

source: No valid direct templates found
ja: 有効なダイレクトテンプレートが見つかりません
zh: 未找到有效的直接模板

source: No valid recipients found
ja: 有効な受信者が見つかりません
zh: 未找到有效的收件人

source: No value found.
ja: 値が見つかりません。
zh: 未找到值。

source: No worries, it happens! Enter your email and we'll email you a special link to reset your password.
ja: 大丈夫です。メールアドレスを入力していただければ、パスワードをリセットするための特別なリンクをメールでお送りします。
zh: 别担心，这很常见！输入你的邮箱，我们会给你发送一个用于重置密码的特殊链接。

source: None
ja: なし
zh: 无

source: Not found
ja: 見つかりません
zh: 未找到

source: Not supported
ja: サポートされていません
zh: 不支持

source: Nothing to do
ja: 今は行うことがありません
zh: 暂无待处理事项

source: Number
ja: 数値
zh: 数字

source: Number format
ja: 数値形式
zh: 数字格式

source: Number needs to be formatted as {numberFormat}
ja: 数値は {numberFormat} の形式で入力する必要があります
zh: 数字必须按 {numberFormat} 的格式输入

source: Number of members allowed. 0 = Unlimited
ja: 許可されるメンバー数。0 = 無制限
zh: 允许的成员数量。0 = 不限

source: Number of teams allowed. 0 = Unlimited
ja: 許可されるチーム数。0 = 無制限
zh: 允许的团队数量。0 = 不限

source: Number Settings
ja: 数値の設定
zh: 数字设置

source: on behalf of "{0}" has invited you to approve this document
ja: 「{0}」を代表してこのドキュメントの承認を依頼されています
zh: 代表“{0}”已邀请您审批此文档

source: on behalf of "{0}" has invited you to assist this document
ja: 「{0}」を代表してこのドキュメントの補助を依頼されています
zh: 代表“{0}”已邀请您协助此文档

source: on behalf of "{0}" has invited you to sign this document
ja: 「{0}」を代表してこのドキュメントへの署名を依頼されています
zh: 代表“{0}”已邀请您签署此文档

source: on behalf of "{0}" has invited you to view this document
ja: 「{0}」を代表してこのドキュメントの閲覧を依頼されています
zh: 代表“{0}”已邀请您查看此文档

source: On this page, you can create a new webhook.
ja: このページでは新しい Webhook を作成できます。
zh: 在此页面，你可以创建新的 Webhook。

source: On this page, you can create and manage API tokens. See our <0>Documentation</0> for more information.
ja: このページでは、API トークンの作成と管理ができます。詳しくは<0>ドキュメント</0>をご覧ください。
zh: 在此页面，您可以创建和管理 API 令牌。更多信息请参阅我们的<0>文档</0>。

source: On this page, you can create new Webhooks and manage the existing ones.
ja: このページでは Webhook の新規作成と既存 Webhook の管理が行えます。
zh: 在此页面，你可以创建新的 Webhook 并管理现有的 Webhook。

source: Once confirmed, the following will occur:
ja: 確認すると、次のことが行われます。
zh: 一旦确认，将会发生以下情况：

source: Once enabled, you can select any active recipient to be a direct link signing recipient, or create a new one. This recipient type cannot be edited or deleted.
ja: 有効化すると、任意のアクティブな受信者をダイレクトリンク署名受信者として選択するか、新規作成できます。この受信者タイプは編集も削除もできません。
zh: 启用后，您可以选择任一活动收件人作为直链签署收件人，或创建一个新收件人。此收件人类型无法编辑或删除。

source: Once you have scanned the QR code or entered the code manually, enter the code provided by your authenticator app below.
ja: QR コードをスキャンするかコードを手動で入力したら、認証アプリに表示されるコードを下に入力してください。
zh: 扫描二维码或手动输入代码后，请在下方输入你的验证器应用提供的验证码。

source: Once you update your DNS records, it may take up to 48 hours for it to be propogated. Once the DNS propagation is complete you will need to come back and press the "Sync" domains button
ja: DNS レコードを更新すると、反映されるまで最大 48 時間かかる場合があります。DNS の反映が完了したら、戻って「Sync ドメイン」ボタンを押してください。
zh: 更新 DNS 记录后，可能需要长达 48 小时才能完成传播。DNS 传播完成后，您需要返回并点击“同步”域名按钮。

source: Once your template is set up, share the link anywhere you want. The person who opens the link will be able to enter their information in the direct link recipient field and complete any other fields assigned to them.
ja: テンプレートの設定が完了したら、リンクを好きな場所で共有できます。リンクを開いた人は、ダイレクトリンク受信者フィールドに自分の情報を入力し、割り当てられたその他のフィールドも完了できます。
zh: 模板设置完成后，将链接分享到任意位置。打开链接的人可以在直链收件人字段中填写信息，并完成分配给 TA 的其他字段。

source: One of the documents in the current bundle has a signing role that is not compatible with the current signing experience.
ja: 現在のバンドル内のドキュメントのうち 1 つに、この署名体験と互換性のない署名ロールがあります。
zh: 当前文档包中的某个文档包含与当前签署体验不兼容的签署角色。

source: Only admins can access and view the document
ja: 管理者のみが文書にアクセスして閲覧できます
zh: 只有管理员可以访问并查看该文档

source: Only managers and above can access and view the document
ja: マネージャー以上のみが文書にアクセスして閲覧できます
zh: 仅经理及以上角色可以访问并查看该文档

source: Only one file can be uploaded at a time
ja: 一度にアップロードできるファイルは1件のみです
zh: 一次只能上传一个文件

source: Only PDF files are allowed
ja: PDFファイルのみアップロードできます
zh: 只允许上传 PDF 文件

source: Oops! Something went wrong.
ja: 問題が発生しました。
zh: 噢！出错了。

source: Opened
ja: 開封済み
zh: 已打开

source: Option value cannot be empty
ja: オプションの値を空にすることはできません
zh: 选项值不能为空

source: Options
ja: オプション
zh: 选项

source: Or
ja: または
zh: 或者

source: OR
ja: または
zh: 或

source: Or continue with
ja: または次の方法で続行
zh: 或者使用以下方式继续

source: Organisation
ja: 組織
zh: 组织

source: Organisation Admin
ja: 組織管理者
zh: 组织管理员

source: Organisation authentication portal URL
ja: 組織の認証ポータルURL
zh: 组织认证门户 URL

source: Organisation created
ja: 組織が作成されました
zh: 组织已创建

source: Organisation group not found
ja: 組織グループが見つかりません
zh: 未找到组织组

source: Organisation Group Settings
ja: 組織グループ設定
zh: 组织组设置

source: Organisation has been updated successfully
ja: 組織は正常に更新されました
zh: 组织已成功更新

source: Organisation Insights
ja: 組織インサイト
zh: 组织洞察

source: Organisation invitation
ja: 組織への招待
zh: 组织邀请

source: Organisation invitations have been sent.
ja: 組織への招待を送信しました。
zh: 组织邀请已发送。

source: Organisation Manager
ja: 組織マネージャー
zh: 组织管理者

source: Organisation Member
ja: 組織メンバー
zh: 组织成员

source: Organisation Members
ja: 組織メンバー
zh: 组织成员

source: Organisation Name
ja: 組織名
zh: 组织名称

source: Organisation not found
ja: 組織が見つかりません
zh: 未找到组织

source: Organisation role
ja: 組織ロール
zh: 组织角色

source: Organisation Role
ja: 組織ロール
zh: 组织角色

source: Organisation settings
ja: 組織設定
zh: 组织设置

source: Organisation Settings
ja: 組織設定
zh: 组织设置

source: Organisation SSO Portal
ja: 組織SSOポータル
zh: 组织 SSO 门户

source: Organisation Teams
ja: 組織のチーム
zh: 组织团队

source: Organisation URL
ja: 組織 URL
zh: 组织 URL

source: Organisations
ja: 組織
zh: 组织

source: Organisations that the user is a member of.
ja: ユーザーが所属している組織。
zh: 用户所属的组织。

source: Organise your documents
ja: ドキュメントを整理
zh: 整理您的文档

source: Organise your members into groups which can be assigned to teams
ja: メンバーをチームに割り当てるためのグループに整理します
zh: 将成员划分为可分配给团队的组

source: Organise your templates
ja: テンプレートを整理
zh: 整理您的模板

source: Organize your documents and templates
ja: ドキュメントとテンプレートを整理
zh: 整理您的文档和模板

# Original document (adjective)
source: Original
ja: オリジナル
zh: 原始

source: Otherwise, the document will be created as a draft.
ja: チェックを入れない場合、文書は下書きとして作成されます。
zh: 否则将把文档创建为草稿。

source: Override organisation settings
ja: 組織設定を上書き
zh: 覆盖组织设置

source: Owner
ja: 所有者
zh: 所有者

source: Ownership transferred to {organisationMemberName}.
ja: 所有権を {organisationMemberName} に移転しました。
zh: 所有权已转移给 {organisationMemberName}。

source: Page {0} of {1}
ja: ページ {0} / {1}
zh: 第 {0} 页，共 {1} 页

source: Page {0} of {numPages}
ja: ページ {0} / {numPages}
zh: 第 {0} 页，共 {numPages} 页

source: Paid
ja: 有料
zh: 付费

source: Passkey
ja: パスキー
zh: 通行密钥

source: Passkey already exists for the provided authenticator
ja: 指定された認証手段にはすでにパスキーが存在します
zh: 已为该验证器创建过通行密钥

source: Passkey creation cancelled due to one of the following reasons:
ja: 次の理由により、パスキーの作成がキャンセルされました。
zh: 创建通行密钥失败的可能原因如下：

source: Passkey has been removed
ja: パスキーを削除しました
zh: 通行密钥已移除

source: Passkey has been updated
ja: パスキーを更新しました
zh: 通行密钥已更新

source: Passkey name
ja: パスキー名
zh: 通行密钥名称

source: Passkey Re-Authentication
ja: パスキーによる再認証
zh: 通行密钥重新验证

source: Passkeys
ja: パスキー
zh: 通行密钥

source: Passkeys allow you to sign in and authenticate using biometrics, password managers, etc.
ja: パスキーを使うことで、生体認証やパスワードマネージャーなどでサインインや認証が行えます。
zh: 通行密钥允许你使用生物识别、密码管理器等方式登录并验证身份。

source: Passkeys are not supported on this browser
ja: このブラウザではパスキーがサポートされていません
zh: 此浏览器不支持通行密钥

source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

source: Password Re-Authentication
ja: パスワード再認証
zh: 密码重新验证

source: Password Reset Requested
ja: パスワードリセットのリクエスト
zh: 已请求重置密码

source: Password Reset Successful
ja: パスワードリセットが完了しました
zh: 密码重置成功

source: Password should not be common or based on personal information
ja: パスワードは一般的なものや個人情報に基づくものは使用しないでください。
zh: 密码不应为常见密码或基于个人信息设置

source: Password updated
ja: パスワードを更新しました
zh: 密码已更新

source: Password updated!
ja: パスワードを更新しました。
zh: 密码已更新！

source: Past Due
ja: 支払い遅延
zh: 逾期

source: Payment overdue
ja: 支払い期限超過
zh: 付款逾期

source: PDF Document
ja: PDF文書
zh: PDF 文档

source: Pending
ja: 保留中
zh: 待处理

source: Pending Document
ja: 保留中のドキュメント
zh: 待处理文档

source: Pending documents
ja: 保留中の文書
zh: 待处理文档

source: Pending Documents
ja: 保留中の文書
zh: 待处理文档数量

source: Pending invitations
ja: 保留中の招待
zh: 待处理邀请

source: per month
ja: 月額
zh: 每月

source: per year
ja: 年額
zh: 每年

# Personal organisation (adjective)
source: Personal
ja: 個人用
zh: 个人

source: Personal Account
ja: 個人アカウント
zh: 个人账号

source: Personal Inbox
ja: 個人用受信箱
zh: 个人收件箱

source: Pick a number
ja: 数値を選択
zh: 选择一个数字

source: Pick a password
ja: パスワードを設定
zh: 设置密码

source: Pick any of the following agreements below and start signing to get started
ja: 以下の合意書のいずれかを選択して署名し、始めましょう
zh: 从下面任意一份协议开始签署，即可快速上手

source: Pin
ja: ピン留め
zh: 固定

source: Place and configure form fields in the document
ja: 文書内に入力フィールドを配置・設定します
zh: 在文档中放置并配置表单字段

source: Placeholder
ja: プレースホルダー
zh: 占位符

source: Please {0} your document<0/>"{documentName}"
ja: ドキュメント<0/>「{documentName}」を{0}してください
zh: 请 {0} 您的文档<0/>“{documentName}”

source: Please {action} your document {documentName}
ja: ドキュメント {documentName} を {action} してください
zh: 请 {action} 您的文档 {documentName}

source: Please {recipientActionVerb} this document
ja: このドキュメントを{recipientActionVerb}してください
zh: 请 {recipientActionVerb} 此文档

source: Please {recipientActionVerb} this document created by your direct template
ja: あなたのダイレクトテンプレートから作成されたこのドキュメントを{recipientActionVerb}してください
zh: 请 {recipientActionVerb} 由您的直链模板创建的此文档

source: Please {recipientActionVerb} your document
ja: ドキュメントを{recipientActionVerb}してください
zh: 请 {recipientActionVerb} 您的文档

source: Please check the CSV file and make sure it is according to our format
ja: CSV ファイルが当社のフォーマットに従っているか確認してください
zh: 请检查 CSV 文件并确保其符合我们的格式要求

source: Please check with the parent application for more information.
ja: 詳細については、親アプリケーションを確認してください。
zh: 更多信息请查看父应用程序。

source: Please check your email for updates.
ja: 更新についてはメールをご確認ください。
zh: 请留意邮箱更新。

source: Please choose your new password
ja: 新しいパスワードを選択してください
zh: 请选择你的新密码

source: Please complete the document once reviewed
ja: 確認後、文書を完了してください
zh: 请在审阅后完成此文档

source: Please configure the document first
ja: まずドキュメントを設定してください
zh: 请先配置文档

source: Please confirm your email
ja: メールアドレスを確認してください
zh: 请确认您的邮箱

source: Please confirm your email address
ja: メールアドレスを確認してください
zh: 请确认您的邮箱地址

source: Please contact support if you would like to revert this action.
ja: この操作を元に戻したい場合は、サポートまでお問い合わせください。
zh: 如需撤销此操作，请联系支持。

source: Please contact the site owner for further assistance.
ja: 詳しくはサイトのオーナーにお問い合わせください。
zh: 请联系站点所有者以获取进一步帮助。

source: Please enter a meaningful name for your token. This will help you identify it later.
ja: トークンの用途が分かる名前を入力してください。後から識別しやすくなります。
zh: 请输入一个有意义的令牌名称，以便日后识别。

source: Please enter a valid name.
ja: 有効な名前を入力してください。
zh: 请输入有效姓名。

source: Please enter a valid number
ja: 有効な数値を入力してください
zh: 请输入有效的数字

source: Please mark as viewed to complete
ja: 完了するには閲覧済みにしてください
zh: 请标记为已查看以完成

source: Please mark as viewed to complete.
ja: 完了するには閲覧済みにしてください。
zh: 请标记为已查看以完成。

source: Please note that anyone who signs in through your portal will be added to your organisation as a member.
ja: ポータルからサインインしたユーザーは、すべて組織メンバーとして追加されますのでご注意ください。
zh: 请注意，任何通过您的门户登录的人都会被添加为您组织的成员。

source: Please note that proceeding will remove direct linking recipient and turn it into a placeholder.
ja: 続行すると、ダイレクトリンクの受信者が削除され、プレースホルダーに変換されます。
zh: 请注意，继续操作将移除直接链接收件人，并将其转为占位符。

source: Please note that this action is <0>irreversible</0>.
ja: この操作は<0>取り消せません</0>のでご注意ください。
zh: 请注意，此操作<0>不可恢复</0>。

source: Please note that this action is <0>irreversible</0>. Once confirmed, this document will be permanently deleted.
ja: この操作は<0>取り消せません</0>。確認すると、この文書は完全に削除されます。
zh: 请注意，此操作<0>不可恢复</0>。一旦确认，该文档将被永久删除。

source: Please note that this action is irreversible. Once confirmed, your template will be permanently deleted.
ja: この操作は取り消せません。確認すると、テンプレートは完全に削除されます。
zh: 请注意，此操作不可恢复。一旦确认，你的模板将被永久删除。

source: Please note that this action is irreversible. Once confirmed, your token will be permanently deleted.
ja: この操作は取り消せません。確認すると、トークンは完全に削除されます。
zh: 请注意，此操作不可恢复。一旦确认，你的令牌将被永久删除。

source: Please note that this action is irreversible. Once confirmed, your webhook will be permanently deleted.
ja: この操作は取り消せません。確認すると、Webhook は完全に削除されます。
zh: 请注意，此操作不可恢复。一旦确认，你的 Webhook 将被永久删除。

source: Please note that you will lose access to all documents associated with this team & all the members will be removed and notified
ja: このチームに関連するすべての文書へのアクセスを失います。また、すべてのメンバーは削除され、通知されます。
zh: 请注意，你将失去与此团队相关的所有文档的访问权限，且所有成员都会被移除并收到通知

source: Please open your authenticator app and enter the 6-digit code for this document.
ja: 認証アプリを開き、この文書用の6桁のコードを入力してください。
zh: 请打开您的验证器应用，并输入此文档的 6 位代码。

source: Please provide a reason for rejecting this document
ja: このドキュメントを却下する理由を入力してください。
zh: 请提供拒绝此文档的原因

source: Please provide a token from the authenticator, or a backup code. If you do not have a backup code available, please contact support.
ja: 認証アプリのトークン、またはバックアップコードを入力してください。バックアップコードがない場合は、サポートまでお問い合わせください。
zh: 请输入验证器生成的令牌或备份代码。如果你没有可用的备份代码，请联系支持。

source: Please provide a token from your authenticator, or a backup code.
ja: 認証アプリのトークン、またはバックアップコードを入力してください。
zh: 请输入验证器生成的令牌或备份代码。

source: Please review the document before approving.
ja: 承認する前にドキュメントを確認してください。
zh: 请在审批前先审阅文档。

source: Please review the document before signing.
ja: 署名前に文書の内容を確認してください。
zh: 签署前请先审阅文档。

source: Please select a PDF file
ja: PDF ファイルを選択してください
zh: 请选择一个 PDF 文件

source: Please select how you'd like to receive your verification code.
ja: 認証コードの受け取り方法を選択してください。
zh: 请选择您希望接收验证码的方式。

source: Please try a different domain.
ja: 別のドメインをお試しください。
zh: 请尝试使用其他域名。

source: Please try again and make sure you enter the correct email address.
ja: もう一度お試しいただき、正しいメールアドレスが入力されているか確認してください。
zh: 请重试，并确保你输入了正确的邮箱地址。

source: Please try again later.
ja: 後でもう一度お試しください。
zh: 请稍后再试。

source: Please try again or contact our support.
ja: もう一度お試しいただくか、サポートにお問い合わせください。
zh: 请重试或联系我们的支持团队。

source: Please type {0} to confirm
ja: 確認のため {0} と入力してください
zh: 请输入 {0} 以确认

source: Please type <0>{0}</0> to confirm.
ja: 確認のため、<0>{0}</0> と入力してください。
zh: 请输入 <0>{0}</0> 以确认。

source: Please upload a document to continue
ja: 続行するには文書をアップロードしてください
zh: 请上传文档后继续

source: Please upload a logo
ja: ロゴをアップロードしてください
zh: 请上传一个 Logo

source: Pre-formatted CSV template with example data.
ja: サンプルデータ入りの事前フォーマット済み CSV テンプレートです。
zh: 带示例数据的预格式化 CSV 模板。

source: Preferences
ja: 設定
zh: 偏好设置

source: Preview
ja: プレビュー
zh: 预览

source: Preview and configure template.
ja: テンプレートをプレビューして構成します。
zh: 预览并配置模板。

source: Preview Mode
ja: プレビューモード
zh: 预览模式

source: Preview the document before sending
ja: 送信前に文書をプレビューします
zh: 在发送前预览文档

source: Preview what the signed document will look like with placeholder data
ja: プレースホルダーデータを使用して、署名後の文書の見た目をプレビューします
zh: 使用占位数据预览签署后的文档效果

source: Private
ja: 非公開
zh: 私有

source: Private Template
ja: 非公開テンプレート
zh: 私有模板

source: Private templates can only be modified and viewed by you.
ja: 非公開テンプレートは、あなたのみが閲覧・編集できます。
zh: 私有模板只能由你查看和修改。

source: Proceed
ja: 続行
zh: 继续

source: Processing document
ja: ドキュメントを処理しています
zh: 正在处理文档

source: Profile
ja: プロフィール
zh: 个人资料

source: Profile is currently <0>hidden</0>.
ja: プロフィールは現在<0>非表示</0>です。
zh: 当前资料<0>已隐藏</0>。

source: Profile is currently <0>visible</0>.
ja: プロフィールは現在<0>公開</0>されています。
zh: 当前资料<0>可见</0>。

source: Profile updated
ja: プロフィールを更新しました
zh: 个人资料已更新

source: Progress
ja: 進行状況
zh: 进度

source: Provider
ja: プロバイダー
zh: 提供方

source: Provider has been updated successfully
ja: プロバイダーを正常に更新しました
zh: 提供方已成功更新

source: Public
ja: 公開
zh: 公开

source: Public Profile
ja: 公開プロフィール
zh: 公开资料

source: Public profile URL
ja: 公開プロフィール URL
zh: 公开资料 URL

source: Public Template
ja: 公開テンプレート
zh: 公共模板

source: Public templates are connected to your public profile. Any modifications to public templates will also appear in your public profile.
ja: 公開テンプレートは公開プロフィールに紐づきます。公開テンプレートを変更すると、公開プロフィールにも反映されます。
zh: 公开模板与公开资料相关联。对公开模板的任何修改也会显示在你的公开资料中。

source: Quick Actions
ja: クイックアクション
zh: 快速操作

source: Radio
ja: ラジオボタン
zh: 单选

source: Radio Settings
ja: ラジオボタンの設定
zh: 单选按钮设置

source: Radio values
ja: ラジオボタンの値
zh: 单选值

source: Read only
ja: 読み取り専用
zh: 只读

source: Read Only
ja: 読み取り専用
zh: 只读

source: Read our documentation to get started with Documenso.
ja: Documenso のドキュメントを読んで使い始めましょう。
zh: 阅读我们的文档，开始使用 Documenso。

source: Read the full <0>signature disclosure</0>.
ja: <0>署名に関する開示</0>をすべて読む。
zh: 阅读完整的<0>签名披露</0>。

source: Ready
ja: 準備完了
zh: 就绪

source: Reason
ja: 理由
zh: 原因

source: Reason for cancellation: {cancellationReason}
ja: キャンセル理由: {cancellationReason}
zh: 取消原因：{cancellationReason}

source: Reason for rejection:
ja: 却下理由:
zh: 拒签原因：

source: Reason for rejection: {rejectionReason}
ja: 却下理由: {rejectionReason}
zh: 拒签原因：{rejectionReason}

source: Reason must be less than 500 characters
ja: 理由は500文字未満で入力してください。
zh: 理由必须少于 500 个字符

source: Reauthentication is required to sign this field
ja: このフィールドへの署名には再認証が必要です
zh: 签署此字段需要重新验证身份

source: Receives copy
ja: コピーを受け取る
zh: 接收副本

source: Recent activity
ja: 最近のアクティビティ
zh: 最近活动

source: Recent documents
ja: 最近の文書
zh: 最近文档

source: Recipient
ja: 受信者
zh: 收件人

source: Recipient action authentication
ja: 受信者アクション認証
zh: 收件人操作认证

source: Recipient removed email
ja: 受信者削除メール
zh: 收件人移除邮件

source: Recipient signed email
ja: 受信者署名メール
zh: 收件人签署邮件

source: Recipient signing request email
ja: 受信者署名依頼メール
zh: 收件人签署请求邮件

source: Recipient updated
ja: 受信者を更新しました
zh: 收件人已更新

source: Recipients
ja: 受信者
zh: 收件人

source: Recipients metrics
ja: 受信者は文書のコピーを保持したままです
zh: 收件人仍将保留其文档副本

source: Recipients will be able to sign the document once sent
ja: 送信後、受信者は文書に署名できるようになります
zh: 发送后，收件人将能够签署此文档

source: Recipients will still retain their copy of the document
ja: 受信者は引き続きドキュメントのコピーを保持できます
zh: 收件人仍然会保留他们自己的文档副本

source: Record Name
ja: レコード名
zh: 记录名称

source: Record Type
ja: レコードタイプ
zh: 记录类型

source: Record Value
ja: レコード値
zh: 记录值

source: Recovery code copied
ja: リカバリーコードをコピーしました
zh: 恢复代码已复制

source: Recovery codes
ja: リカバリーコード
zh: 恢复代码

source: Red
ja: 赤
zh: 红色

source: Redirect URI
ja: リダイレクトURI
zh: 重定向 URI

source: Redirect URL
ja: リダイレクト URL
zh: 重定向 URL

source: Redirecting
ja: リダイレクト中
zh: 正在重定向

source: Registration Successful
ja: 登録に成功しました
zh: 注册成功

source: Reject
ja: 拒否
zh: 拒绝

source: Reject Document
ja: ドキュメントを却下
zh: 拒签文档

source: Rejected
ja: 却下済み
zh: 已拒签

source: Rejection Confirmed
ja: 却下が確認されました
zh: 拒签已确认

source: Rejection reason: {reason}
ja: 却下理由: {reason}
zh: 拒签原因：{reason}

source: Reload
ja: 再読み込み
zh: 重新加载

source: Remembered your password? <0>Sign In</0>
ja: パスワードを思い出しましたか？<0>サインイン</0>
zh: 想起密码了？<0>登录</0>

source: Reminder: {0}
ja: リマインダー: {0}
zh: 提醒：{0}

source: Reminder: {0} invited you to {recipientActionVerb} a document
ja: リマインダー: {0} からドキュメントの{recipientActionVerb}依頼が届いています
zh: 提醒：{0} 邀请您 {recipientActionVerb} 一个文档

source: Reminder: Please {recipientActionVerb} this document
ja: リマインダー: このドキュメントを{recipientActionVerb}してください
zh: 提醒：请 {recipientActionVerb} 此文档

source: Reminder: Please {recipientActionVerb} your document
ja: リマインダー: ドキュメントを{recipientActionVerb}してください
zh: 提醒：请 {recipientActionVerb} 您的文档

source: Remove
ja: 削除
zh: 移除

source: Remove email domain
ja: メールドメインを削除
zh: 移除邮箱域名

source: Remove organisation group
ja: 組織グループを削除
zh: 移除组织组

source: Remove organisation member
ja: 組織メンバーを削除
zh: 移除组织成员

source: Remove team email
ja: チームのメールアドレスを削除
zh: 移除团队邮箱

source: Remove team member
ja: チームメンバーを削除
zh: 移除团队成员

source: Repeat Password
ja: パスワードを再入力
zh: 重复密码

source: Reply to email
ja: 返信先メール
zh: 回复邮箱

source: Reply To Email
ja: 返信先メール
zh: 回复邮箱

source: Request
ja: リクエスト
zh: 请求

source: Requesting Organisation
ja: 要求元の組織
zh: 请求的组织

source: Required field
ja: 必須フィールド
zh: 必填字段

source: Required Field
ja: 必須フィールド
zh: 必填字段

source: Required scopes
ja: 必要なスコープ
zh: 必需的作用域

source: Reseal document
ja: 文書を再封止
zh: 重新封存文档

source: Resend
ja: 再送
zh: 重新发送

source: Resend code
ja: コードを再送信
zh: 重新发送代码

source: Resend Confirmation Email
ja: 確認メールを再送
zh: 重新发送确认邮件

source: Resend Document
ja: 文書を再送信
zh: 重新发送文档

source: Resend verification
ja: 認証を再送
zh: 重新发送验证

source: Reset
ja: リセット
zh: 重置

source: Reset 2FA
ja: 2要素認証をリセット
zh: 重置双重认证

source: Reset email sent
ja: リセット用メールを送信しました
zh: 重置邮件已发送

source: Reset Password
ja: パスワードをリセット
zh: 重置密码

source: Reset the users two factor authentication. This action is irreversible and will disable two factor authentication for the user.
ja: ユーザーの二要素認証をリセットします。この操作は元に戻せず、このユーザーの二要素認証は無効化されます。
zh: 重置该用户的双重身份验证。此操作不可撤销，并将为该用户禁用双重身份验证。

source: Reset Two Factor Authentication
ja: 二要素認証をリセット
zh: 重置双重身份验证

source: Resetting Password...
ja: パスワードをリセットしています...
zh: 正在重置密码...

source: Resolve
ja: 解決
zh: 解决

source: Resolve payment
ja: 支払いを解決
zh: 解决付款问题

source: Response
ja: レスポンス
zh: 响应

source: Response Code
ja: レスポンスコード
zh: 响应代码

source: Response Headers
ja: レスポンスヘッダー
zh: 响应头

source: Rest assured, your document is strictly confidential and will never be shared. Only your signing experience will be highlighted. Share your personalized signing card to showcase your signature!
ja: ドキュメント自体は厳重に機密扱いされ、共有されることはありませんのでご安心ください。強調されるのは署名体験のみです。あなただけの署名カードを共有して、署名をアピールしましょう。
zh: 请放心，您的文档将被严格保密，绝不会被分享。只有您的签署体验会被展示。分享您的个性化签署卡片，展示您的签名！

source: Restricted Access
ja: アクセス制限
zh: 受限访问

source: Retention of Documents
ja: 文書の保管
zh: 文档保留

source: Retried
ja: 再試行済み
zh: 已重试次数

source: Retry
ja: 再試行
zh: 重试

source: Return
ja: 戻る
zh: 返回

source: Return to Documenso sign in page here
ja: Documenso のサインインページへ戻る
zh: 在此返回 Documenso 登录页面

source: Return to documents
ja: 文書一覧に戻る
zh: 返回文档列表

source: Return to Home
ja: ホームに戻る
zh: 返回首页

source: Return to sign in
ja: サインイン画面に戻る
zh: 返回登录

source: Return to templates
ja: テンプレート一覧に戻る
zh: 返回模板列表

source: Review request
ja: リクエストを確認
zh: 审查请求

source: Revoke
ja: 取り消し
zh: 撤销

source: Revoke access
ja: アクセスを取り消す
zh: 撤销访问

source: Revoke all sessions
ja: すべてのセッションを取り消す
zh: 撤销所有会话

source: Right
ja: 右
zh: 右对齐

source: Role
ja: 役割
zh: 角色

source: Roles
ja: ロール
zh: 角色

source: Rows per page
ja: ページあたりの行数
zh: 每页行数

source: Save
ja: 保存
zh: 保存

source: Save failed
ja: 保存に失敗しました
zh: 保存失败

source: Save Template
ja: テンプレートを保存
zh: 保存模板

source: Sealing job started
ja: 封印ジョブを開始しました
zh: 封装作业已开始

source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

source: Search and manage all organisations
ja: すべての組織を検索・管理
zh: 搜索并管理所有组织

source: Search by claim ID or name
ja: クレーム ID または名前で検索
zh: 按声明 ID 或名称搜索

source: Search by document title
ja: 文書タイトルで検索
zh: 按文档标题搜索

source: Search by ID
ja: IDで検索
zh: 按 ID 搜索

source: Search by name or email
ja: 名前またはメールアドレスで検索
zh: 按姓名或邮箱搜索

source: Search by organisation ID, name, customer ID or owner email
ja: 組織 ID、名前、顧客 ID、オーナーのメールアドレスで検索
zh: 按组织 ID、名称、客户 ID 或所有者邮箱搜索

source: Search by organisation name
ja: 組織名で検索
zh: 按组织名称搜索

source: Search documents...
ja: 文書を検索...
zh: 搜索文档...

source: Search folders...
ja: フォルダを検索…
zh: 搜索文件夹…

source: Search languages...
ja: 言語を検索…
zh: 搜索语言…

source: Secret
ja: シークレット
zh: 密钥

source: Security
ja: セキュリティ
zh: 安全

source: Security activity
ja: セキュリティアクティビティ
zh: 安全活动

source: See the background jobs tab for the status
ja: ステータスはバックグラウンドジョブのタブで確認できます
zh: 状态请查看后台作业选项卡
